#  Задача 1: Установка

##  Описание
В данной задаче вы потренируете работу с файлами и каталогами в файловой системе, используя язык Java и класс `File` , и моделируете процесс установки игры на жестком диске комьютера.

Предварительно регулярно создайте папку `Games` в удобном для Вас месте. Имейте ввиду, что в папке `Games` должны быть права на запись и чтение. Например, в среде macOS можно создать папку по следующему пути `/Users/admin/Games` . В ОС Windows можно создать папку на одном из доступных жестких дисков, например `D://Games` .

Установку программы необходимо производить из Java-кода с использованием класса `File` . Процесс будет состоять из следующих:
1. В папке `Games` создайте несколько директорий: `src` , `res` , `savegames` , `temp` .
2. В каталоге `src` создайте две директории: `main` , `test` .
3. В подкаталоге `main` создайте два файла: `Main.java` , `Utils.java` .
4. В каталоге `res` создайте три каталога: `drawables` , `vectors` , `icons` .
5. В директории `temp` создайте файл `temp.txt` .

Файл `temp.txt` был использован для записи в его информации об успешном или неуспешном создании файлов и каталогов.  

##  Реализация
Для работы с файлом или каталогом необходимо создать для своего экземпляра класса `File` , передав в конструктор адрес к файлу или каталогу. Создать директорию можно с помощью метода `mkdir()` , который возвращает `true` или `false` в зависимости от того, была ли директория создана успешно.

Для создания файла можно использовать метод `createNewFile()` , который так же возвращает `boolean` . Обратите внимание, что этот метод прорасывает `IOException` . Необходимо обернуть его в блок try-catch.

Для записи лога використовуйте экземпляр класса StringBuilder . Добавьте в него всю информацию о файлах дизайна и каталогах. Далее возьмите его текст и запишите его в файл `temp.txt` с помощью класса `FileWriter` .

В результате выполнения на жестком диске программы комьютера в папке `Games` должны отображаться файлы и каталоги. Файл temp.txt содержит сведения о том, что все файлы были успешно инфицированы.
